Repository: XRPLF/xrpl-dev-portal
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: View the <a href="https://github.com/XRPLF/xrpl-dev-portal/" target="_blank">Github repositories</a> to find blockchain projects to see how you can contribute.
ja: <a href="https://github.com/XRPLF/xrpl-dev-portal/" target="_blank">Githubリポジトリ</a>からブロックチェーンプロジェクトを見つけ、どのように貢献できるかご覧ください。

source: Join the conversation on social media using #XRPLCommunity.
ja: SNSで#XRPLCommunityを使って話題に加わろう。

source: References and APIs
ja: リファレンスとAPI

source: Everything You Need to Know
ja: 全てはここに

source: This is a debug tool for printing raw information about an account (by classic address), a transaction (by hash) or a ledger (by sequence number).
ja: これは、アカウント(クラシックアドレス)、トランザクション(ハッシュ)、またはレジャー(シーケンス番号)に関する実際の情報を表示するためのデバッグツールです。

source: XRP Ledger address, transaction ID, or ledger index
ja: XRP Ledgerアドレス、トランザクションID、またはレジャーインデックス

source: Try an account like <em>rf1BiGeXwwQoi8Z2ueFYTEXSwuJYfV2Jpn</em>.
ja: <em>rf1BiGeXwwQoi8Z2ueFYTEXSwuJYfV2Jpn</em>のようなアカウントで試してみてください。

source: Get info
ja: 情報を見る

source: Result
ja: 結果

source: Permalink
ja: パーマリンク

source: expand all
ja: すべて展開

source: collapse all
ja: すべて閉じる

source: (last 20)
ja: (直近20件)

source: expand tx
ja: txを展開

source: next 20
ja: 次の20件

source: prev 20
ja: 前の20件

source: Status
ja: ステータス

source: Not Connected
ja: 接続されていません

source: Sending Address:
ja: 送金元のアドレス

source: Transaction History
ja: トランザクション履歴

source: This tool sends transactions to the <a href="xrp-test-net-faucet.html">XRP Testnet</a> address of your choice so you can test how you monitor and respond to incoming transactions.
ja: このツールは、選択したアドレスにXRP Ledgerトランザクションを<a href="xrp-test-net-faucet.html">Testnet</a>経由で送信し、コードによってさまざまなXRP Ledgerトランザクションが処理される方法をテストします。

source: Initialize
ja: 初期化

source: Set up the necessary Testnet XRP addresses to send test payments.
ja: テスト支払いに必要なTestnet XRPアドレスを設定する。

source: Destination Address
ja: 送金先のアドレス

source: Send transactions to this XRP Testnet address
ja: このXRP Testnetのアドレスに送信

source: <strong>Caution:</strong> This X-address is intended for use on Mainnet. Testnet addresses have a "T" prefix instead.
ja: <strong>注意：</strong> このX-addressはMainnetで使用するためのものです。Testnetのアドレスは「T」で始まります。

source: Send Transaction
ja: トランザクション送信

source: (loading)
ja: （ローディング中）

source: Send XRP Payment
ja: XRPを送信する

source: drops of XRP
ja: XRPのdrop数

source: Send a <a href="send-xrp.html">simple XRP-to-XRP payment</a>.
ja: XRP-to-XRPのシンプルな支払いを送信する

source: (Getting ready to send partial payments)
ja: （Partial Paymentの準備中）

source: Send Partial Payment
ja: Partial Paymentを送信する

source: Deliver a small amount of XRP with a large <code>Amount</code> value, to test your handling of <a href="partial-payments.html">partial payments</a>.
ja: <a href="partial-payments.html">Partial Payment</a>の処理をテストするため高額なXRP額の<code>Amount</code>フィールドでわずかな金額を送信します。

source: Create Escrow
ja: Escrowを作成

source: seconds
ja: 秒

source: Finish automatically
ja: 自動的に終了

source: Create a <a href="escrow.html">time-based escrow</a> of 1 XRP for the specified number of seconds.
ja: 指定された秒数の1XRPの時間ベースのEscrowを作成します。

source: (Waiting to release Escrow when it's ready)
ja: （Escrowの解放を待っています。）

source: Create Payment Channel
ja: Payment Channelを作成

source: Create a <a href="payment-channels.html">payment channel</a> and fund it with the specified amount of XRP.
ja: Payment Channelを作成して指定されたXRPの額を供給します。

source: Send Issued Currency
ja: トークンを送信

source: Your destination address needs a <a href="trust-lines-and-issuing.html">trust line</a> to <span class="sending-address-item">(the test sender)</span> for the currency in question. Otherwise, you'll get tecPATH_DRY.
ja: 宛先アドレスには、対象の通貨について<span class="sending-address-item">(the test sender)</span>への<a href="trust-lines-and-issuing.html">トラストライン</a>が必要です。設定されていない場合は、tecPATH_DRYとなります。

source: Trust for
ja: トラストラインの設定

source: The test sender creates a <a href="trust-lines-and-issuing.html">trust line</a> to your account for the given currency.
ja: テスト送信者は、指定された通貨について、あなたのアカウントに<a href="trust-lines-and-issuing.html">トラストライン</a>を作成します。

source: Aesthetes is a bridge between fine art and blockchain, enabling everyone, around the world, to buy and sell with just a click for fractional ownership of international physical art.
ja: Aesthetesは、美術品とブロックチェーンの架け橋となり、世界中の誰もが、国際的な物理的アートの小口所有権を、クリックだけで売買できるようにします。

source: AnChain.AI offers AI-powered intelligence enhancing blockchain security, risk, and compliance strategies.
ja: AnChain.AIは、ブロックチェーンのセキュリティ、リスク、コンプライアンス戦略を強化するAIの力を借りた情報を提供します。

source: Security
ja: セキュリティ

source: Audiotarky is a new music streaming platform that prioritises artists and privacy over algorithms and shareholders.
ja: Audiotarkyは、アルゴリズムや株主よりも、アーティストやプライバシーを優先する新しい音楽ストリーミング・プラットフォームです。

source: BitGo provides custodial and non-custodial asset holdings for digital assets including XRP. BitGo's enterprise-level security empowers businesses to integrate digital currencies like XRP into new and existing financial systems.
ja: BitGoは、XRPなどのデジタルアセット向けのカストディ型および非カストディ型アセット保有サービスを提供しています。BitGoのエンタープライズレベルのセキュリティを活用して、さまざまな企業がXRPなどのデジタル通貨を新規や既存の金融システムに統合しています。

source: Bithomp is an XRPL explorer and toolkit, used by many cryptocurrency exchanges. Bithomp was launched in 2015 with a mission to build the most user-friendly XRPL explorer.
ja: Bithompは、多くの暗号通貨取引所で使用されているXRPLエクスプローラーおよびツールキットです。Bithompは、最もユーザフレンドリーなXRPLエクスプローラーを構築することをミッションに、2015年に立ち上げられました。

source: Infrastructure
ja: インフラストラクチャ

source: BitPay builds powerful, enterprise-grade tools for accepting and spending cryptocurrencies, including XRP.
ja: BitPayは、XRPなどの暗号資産の受け入れや支払いが可能になる、強力なエンタープライズグレードのツールを構築しています。

source: Carbonland Trust offers transparent nature-based carbon credits, and inclusive access to voluntary carbon markets for landowners and corporations alike.
ja: Carbonland Trustは、透明性の高い自然由来の炭素クレジットを提供し、土地所有者や企業を問わず、自主的な炭素市場への包括的なアクセスを可能にします。

source: CasinoCoin (CSC) is a digital currency developed specifically for the regulated gaming industry.
ja: CasinoCoin（CSC）は、規制対象のゲーム業界向けに特別に開発されたデジタル通貨です。

source: Cryptum is an API/SDK platform for integrating the XRP Ledger with any application.
ja: Cryptumは、XRP Ledgerをあらゆるアプリケーションと統合するためのAPI/SDKプラットフォームです。

source: Evernode proposes a permissionless, flexible, scalable Layer 2 smart contract network built from the XRP Ledger.
ja: Evernodeは、XRP Ledgerで構築された、パーミッションレスで柔軟かつスケーラブルなレイヤー2スマートコントラクトネットワークを提供しています。

source: Forte offers an unprecedented set of easy-to-use tools and services for game developers to integrate blockchain technology into their games, to unlock new economic and creative opportunities for gamers across the world.
ja: Forteはゲーム開発者向けに、ゲームにブロックチェーン技術を組み込むことができる、今までになかったような使いやすいツールとサービスを提供しています。これらを活用することで、世界中のゲーマーに新たな収益化と創造の機会をもたらすことができます。

source: Gatehub XRP Ledger Markets is an explorer to track Gatehub's inssuances on the XRP Ledger.
ja: Gatehub XRP Ledger Marketsは、XRP Ledger上のGatehubのインサンスを追跡するためのエクスプローラです。

source: GemWallet is a web extension that enables users to make fast payments on the XRP Ledger via a browser. It's a safer alternative to copying and pasting private keys for use with web applications.
ja: GemWalletは、XRP Ledger上でブラウザから高速決済を可能にするウェブ拡張機能です。ウェブアプリケーションで使用するための秘密鍵のコピー＆ペーストに代わる、より安全な方法です。

source: Ledger City is a crypto real estate game powered by the XRP Ledger.
ja: Ledger Cityは、XRP Ledgerを利用した暗号不動産ゲームです。

source: Multichain is the ultimate Router for web3. It is an infrastructure developed for arbitrary cross-chain interactions.
ja: Multichainはweb3の究極のRouterであり、任意のクロスチェーンインタラクションのために開発されたインフラです。

source: NFT Master is an NFT marketplace where creators can buy, mint and sell NFTs.
ja: NFT Masterは、クリエイターがNFTを購入、ミント、販売することができるNFTマーケットプレイスです。

source: OnTheDex is a quality source of information for aggregator sites to take live feeds of XRPL token activity.
ja: OnTheDexは、XRPLトークンの活動のライブフィードを取るためのアグリゲーターサイトのための質の高い情報源です。

source: onXRP is an NFT marketplace where creators can buy, mint and sell NFTs built by the XPUNKs.
ja: onXRPは、クリエイターがXPUNKで構築したNFTを購入、造幣、販売することができるNFTマーケットプレイスです。

source: Peerkat is an NFT services and tooling provider for the XRPL community.
ja: Peerkatは、XRPLコミュニティのためのNFTサービスおよびツールプロバイダーです。

source: Ripple's Central Bank Digital Currency (CBDC) solution enables banks to mint, manage, transact and redeem currency to easily manage the full CBDC lifecycle. Each solution is built on a private ledger that is based upon XRP Ledger technology.
ja: Rippleの中央銀行デジタル通貨（CBDC）ソリューションは、銀行が通貨の造幣、管理、トランザクション、償還を行い、CBDCの全ライフサイクルを容易に管理することができます。各ソリューションは、XRP Ledger技術に基づくプライベートな台帳の上に構築されています。

source: Ripple powers real-time, low-cost cross-border payment settlement by using XRP as a bridge currency between two fiat currencies.
ja: Rippleは、XRP を 2 つのフィアット通貨間のブリッジ通貨として使用することで、リアルタイムかつ低コストの国境を越えた決済を実現します。

source: Sologenic DEX is a popular decentralized exchange on the XRP Ledger made by Sologenic.
ja: Sologenic DEXは、Sologenic社製のXRP Ledger上の人気の分散型取引所です。

source: Exchanges
ja: 取引所

source: Sologenic NFT is an NFT marketplace designed by Sologenic.
ja: Sologenic NFTは、Sologenicが設計したNFTマーケットプレイスです。

source: Towo Labs was founded in 2019, to develop XRP Ledger and Interledger infrastructures and make non-custodial crypto management easier.
ja: Towo Labsは2019年に設立された会社です。XRP LedgerおよびInterledgerのインフラストラクチャの開発を手がけ、より簡単な非カストディ型暗号資産管理を実現するために取り組んでいます。

source: X-Tokenize is a command line tool to simplify the process of creating, managing and distributing issued currencies and eventually NFTs on the XRPL.
ja: X-Tokenizeは、XRPL上で発行通貨、ひいてはNFTを作成、管理、配布するプロセスを簡素化するコマンドラインツールです。

source: XP Market is a price-tracking website for cryptoassets on the XRPL coupled with a decentralized exchange.
ja: XP Marketは、分散型取引所と結合したXRPL上の暗号資産の価格追跡サイトです。

source: XRP Cafe is an NFT marketplace built by the community that aims to be the easiest way to build, sell and mint NFTs.
ja: XRP Cafeは、NFTを構築、販売、ミントする最も簡単な方法を目指して、コミュニティによって構築されたNFTマーケットプレイスです。

source: XRP Toolkit is a platform for managing crypto assets and trading on the XRP Ledger's decentralized exchange.
ja: XRP Toolkitは、暗号資産を管理し、XRP Ledgerの分散型取引所で取引するためのプラットフォームです。

source: XRPL Rosetta explores fiat data on XRPL through visualization.
ja: XRPL Rosettaは、XRPL上のフィアットデータを可視化することで素晴らしさを追求します。

source: XRPL.org's Ledger Explorer is a block explorer of the XRP Ledger.
ja: XRPL.orgのLedger Explorerは、XRP Ledgerのブロックエクスプローラーです。

source: XRPSCAN is an explorer and analytics platform for the XRP Ledger. We provide a clean and simple way to look up accounts, ledgers and transactions.
ja: XRPSCANは、XRP Ledgerのためのエクスプローラおよび分析プラットフォームです。アカウント、台帳、トランザクションを調べるためのクリーンでシンプルな方法を提供します。

source: Xumm Wallet is a non custodial wallet with superpower for the XRP Ledger.
ja: Xumm Walletは、XRP Ledgerのための最高能力を備えた非カストディアルウォレットです。

source: Web Monetization
ja: ウェブ収益化

source: Sustainability
ja: 持続可能性

source: CBDCs
ja: CBDC

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Featured Categories
ja: 注目のカテゴリ

source: Other Categories
ja: 他のカテゴリ

source: Proven Powerful for Innovation
ja: イノベーションのための確かな実績

source: Building businesses and creating new value
ja: ビジネスの構築と新たな価値の創造

source: Build and operate components or systems that help the functionality of the XRP Ledger, such as Nodes, dev tools, storage, security and more.
ja: ノード、開発ツール、ストレージ、セキュリティなど、XRP Ledgerの機能を助けるコンポーネントやシステムを構築・運用します。

source: XRPL supports the issuance of IOUs that represent a currency of any value, as well as non-fungible tokens (NFTs).
ja: XRPLは、あらゆる価値の通貨を表すIOUのほか、非代替性トークン（NFT）の発行にも対応しています

source: Build sophisticated exchanges where users can invest and trade crypto and assets such as stocks, ETFs, and commodities.
ja: ユーザが暗号と株式、ETF、コモディティなどの資産を投資・取引できる高度な取引所を構築します。

source: The XRPL supports gaming at high speed given its reliable throughput, low fees, and sidechain interoperability.
ja: XRPLは、信頼性の高いスループット、低い手数料、サイドチェーンの相互運用性から、高速なゲームに対応しています。

source: Build services and tools that help prevent and combat fraudulent activity with the XRPL.
ja: XRPLを使った不正行為の防止と対策に役立つサービスやツールを構築します。

source: Leverage the efficiency and speed of the XRP Ledger to move value all over the globe.
ja: XRP Ledgerの効率とスピードを活用して、世界中で価値を移動させます。

source: Support creators and their content directly leveraging the power of the XRP Ledger.
ja: XRP Ledgerのパワーを活用し、クリエイターとそのコンテンツを直接サポートします。

source: Use the XRP Ledger to tokenize carbon offsets as non-fungible tokens (NFTs).
ja: XRP Ledgerを使用して、カーボンオフセットをNFT（Non-Fungible Token）としてトークン化します。

source: A private version of the XRP Ledger provides Central Banks a secure, controlled, and flexible solution to issue and manage Central Bank Issued Digital Currencies (CBDCs).
ja: XRP Ledgerのプライベートバージョンは、中央銀行が中央銀行発行デジタル通貨（CBDC）を発行・管理するための、安全で統制のとれた柔軟なソリューションを提供します。

source: Use the XRP Ledger to build crypto custody and securely hold, store and use your assets.
ja: XRP Ledgerを使用して暗号カストディを構築し、資産を安全に保持、保管、使用することができます。

source: Provide access to financial products and services replacing the traditional role of financial institutions.
ja: 従来の金融機関の役割に代わって、金融商品・サービスへのアクセスを提供します。

source: With intentional innovations, tools and documentation that accelerate development and minimize time to market, XRP Ledger is used to create solutions across an expansive range of industries and use cases.
ja: XRP Ledgerは、開発を加速させ、市場投入までの時間を最短にする意図的なイノベーション、ツール、ドキュメントによって、幅広い業界やユースケースにおけるソリューションの構築に利用されています。

source: Filter by Categories
ja: カテゴリでフィルタ

source: Domain Verification Checker
ja: ドメイン検証チェッカー

source: This tool allows you to verify that <a href="xrp-ledger-toml.html#domain-verification">domain verification</a> is properly configured.
ja: このツールを使用すると、<a href="xrp-ledger-toml.html#ドメイン検証">ドメイン検証</a>が正しく設定されていることを確認できます。

source: Enter the manifest found in your validator-keys.json file. Do not confuse this with your validator's secret key.
ja: validator-keys.jsonファイルに記載されているマニフェストを入力してください。バリデータの秘密鍵と間違えないようにご注意ください。

source: To do this with the validator-keys-tool use the following command:
ja: validator-keys-toolを使う場合は、以下のコマンドを使ってください。

source: Your Manifest Here
ja: マニフェストをこちらに入力してください

source: XRP Overview
ja: XRPの概要

source: About XRP
ja: XRPについて

source: XRP in Trading
ja: XRPの取引

source: Ripple vs. XRP
ja: RippleとXRPの違い

source: XRP Wallets
ja: XRPウォレット

source: XRP Exchanges
ja: XRPが取り扱われている取引所

source: Fast
ja: 高速性

source: 3-5 seconds to settle
ja: 3秒から5秒で決済完了

source: 500 seconds to settle
ja: 500秒で決済完了

source: Low-Cost
ja: 低価格

source: $0.50/tx
ja: $0.50（1取引あたり）

source: Scalable
ja: スケーラブル

source: Sustainable
ja: 持続可能性

source: Environmentally sustainable (negligible energy consumption)
ja: 環境にやさしい（エネルギー消費量が少ない）

source: XRP can be sent directly without needing a central intermediary, making it a convenient instrument in bridging two different currencies quickly and efficiently. It is freely exchanged on the open market and used in the real world for enabling cross-border payments and microtransactions.
ja: XRPは中央の仲介機関を必要とせずに直接送金できるため、2つの通貨間で迅速に効率よく取引できる便利な手段です。オープンな市場で自由に取引されており、実社会で国際送金や少額取引に使用されています。

source: Financial Institutions
ja: 金融機関

source: Leverage XRP as a bridge currency to facilitate faster, more affordable cross-border payments around the world.
ja: XRPをブリッジ通貨として活用し、世界中のクロスボーダー決済をより速く、より安価に実現します。

source: Use XRP to move different currencies around the world.
ja: XRPを使って、世界中のさまざまな通貨を移動させることができます。

source: Explore the impact of the world's first major, global, public carbon-neutral blockchain.
ja: 世界初の主要な、グローバルな、パブリックなカーボンニュートラル・ブロックチェーンがもたらす影響を探ります。

source: Impact
ja: インパクト

source: How Is XRP Used in Trading?
ja: 取引でXRPを使用するにはどうすればいいですか?

source: Because of the properties inherent to XRP and the ecosystem around it, traders worldwide are able to shift collateral, bridge currencies and switch from one crypto into another nearly instantly, across any exchange on the planet.
ja: XRPとそのエコシステムが本質的に持つ特性により、トレーダーが世界中の任意の取引所で担保の移動、通貨間の取引、ある暗号資産から別の暗号資産への切り替えをほぼ瞬時に実行できます。

source: What Is the Relationship Between Ripple and XRP?
ja: RippleとXRPはどのような関係があるのですか?

source: <a href="https://ripple.com" target="_blank">Ripple</a> is a technology company that makes it easier to build a high-performance, global payments business. XRP is a digital asset independent of this.
ja: <a href="https://ripple.com" target="_blank">Ripple</a>は、高性能でグローバルな決済ビジネスを簡単に構築できるようにするテクノロジー企業です。XRPはこれとは独立したデジタル資産です。

source: As of <span class="stat-highlight" id="ripple-escrow-as-of">December 2017</span> <br/> <span class="d-inline-flex"><img id="xrp-mark-overview" class="mw-100 invertible-img mr-2" src="./img/logos/xrp-mark.svg" alt="XRP Logo Mark"> <span class="numbers stat-highlight" id="ripple-escrow-amount">55B</span></span><br/> XRP remains in escrow
ja: <span class="stat-highlight" id="ripple-escrow-as-of">December 2017</span>時点 <br/> <span class="d-inline-flex"><img id="xrp-mark-overview" class="mw-100 invertible-img mr-2" src="./img/logos/xrp-mark.svg" alt="XRP Logo Mark"> <span class="numbers stat-highlight" id="ripple-escrow-amount">55B</span></span><br/> XRPがエスクローに存在します。

source: What Wallets Support XRP?
ja: XRPをサポートするウォレットは？

source: Disclaimer: This information is drawn from other sources on the internet. XRPL.org does not endorse or recommend any exchanges or make any representations with respect to exchanges or the purchase or sale of digital assets more generally. It’s advisable to conduct your own due diligence before relying on any third party or third-party technology, and providers may vary significantly in their compliance, data security, and privacy practices.
ja: 免責事項: この情報はインターネット上の他の情報源から取得したものです。XRPL.orgは、いかなる取引所の支持、推奨も、取引所やデジタル資産の購入および販売に関するいかなる表明も一般的には行いません。サードパーティやサードパーティ技術を利用する前に、ご自身でデューデリジェンスを実施することをお勧めします。コンプライアンス、データセキュリティ、プライバシー慣習はプロバイダーによって大きく異なる場合があります。

source: What Exchanges Support XRP?
ja: XRPをサポートしている取引所は？

source: There are different types of exchanges that vary depending on the type of market (spot, futures, options, swaps), and the type of security model (custodial, non-custodial).
ja: 市場のタイプ（スポット、先物、オプション、スワップ）とセキュリティモデルのタイプ（カストディ、非カストディ）に応じて、さまざまなタイプの取引所があります。

source: Spot exchanges allow people to buy and sell cryptocurrencies at current (spot) market rates.
ja: スポット取引所では、現在の（スポット）市場レートで暗号通貨を売買することができます。

source: Futures, Options and Swap Exchanges
ja: 先物・オプション・スワップ取引所

source: Custodial Exchanges
ja: カストディアル取引所

source: Custodial exchanges manage a user’s private keys, and publish centralized order books of buyers and sellers.
ja: カストディアル取引所は、ユーザの秘密鍵を管理し、買い手と売り手の集中的なオーダーブックを作成します。

source: Non-Custodial Exchanges
ja: ノンカストディアル取引所

source: XRP Ledger Basics
ja: XRP Ledgerの基礎知識

source: Watch Explainer Videos
ja: 解説動画を見る

source: How the Consensus Protocol works
ja: コンセンサスプロトコルの仕組み

source: Consensus
ja: コンセンサス

source: Unlike most other blockchains, the XRP Ledger requires no mining and uses negligible energy, key to long-term growth and stability.
ja: 他のほとんどのブロックチェーンとは異なり、XRP Ledgerはマイニングを必要とせず、長期的な成長と安定性の鍵となるエネルギー消費もごくわずかです。

source: Building with confidence on <br class="until-sm"/> proven technology
ja: 実績ある技術で<br class="until-smart"/>信頼性のある開発

source: XRPL Today
ja: XRPLの現在

source: With 10+ years of error-free functioning and enterprise companies as champions, XRPL has established reliability.
ja: XRPLは、10年以上にわたって機能を提供し、エンタープライズ企業を顧客として、信頼性を確立してきました。

source: Creating new value for long-term growth
ja: 長期的な成長を見据えた<br class="until-smart"/>新たな価値の創造

source: XRPL Tomorrow
ja: XRPLの未来

source: As a community-led blockchain built for business, XRPL attracts companies and developers driven to solve real problems and generate real value–now and into the future.
ja: ビジネスの発展のために構築されたコミュニティ主導のブロックチェーンであるXRPLは、現在そして将来にわたって真の問題を解決し、真の価値を生み出そうとする企業や開発者を惹きつけています。

source: Significant investment in development, along with low transaction costs and energy usage, is fueling growth and opening up a wide variety of use cases at scale.
ja: 低い取引コストとエネルギー使用量に加え、開発への多額の投資が成長を促し、大規模で多様なユースケースを開拓しています。

source: Watch the explainer video series to learn more about the XRP Ledger
ja: XRP Ledgerの詳細については、説明用のビデオシリーズをご覧ください。

source: Tune In
ja: 視聴する

source: The Consensus Mechanism
ja: コンセンサスの仕組み

source: Sustainability of the XRP Ledger
ja: XRP Ledgerの持続可能性

source: Watch Full Series on YouTube
ja: YouTubeで全てのシリーズを見る

source: Tomorrow’s Blockchain Starts With You
ja: 未来のブロックチェーンは、あなたから始まる

source: Is XRPL a private blockchain, owned by Ripple?
ja: XRPLはRipple社が所有するプライベートブロックチェーンですか？

source: No, the XRP Ledger is a decentralized, public blockchain. Any changes that would impact transaction processing or consensus need to be approved by at least 80%% of the network. Ripple is a contributor to the network, but its rights are the same as those of other contributors. In terms of validation, there are 150+ validators on the network with 35+ on the Unique Node List (see “What are Unique Node Lists (UNLs)?” in the Full FAQ) — Ripple runs 6 of these nodes.
ja: いいえ、XRP Ledgerは分散型のパブリックブロックチェーンです。取引処理やコンセンサスに影響を与えるような変更は、ネットワークの少なくとも80％の承認が必要です。Ripple社はネットワークへの貢献者ですが、その権利は他の貢献者と同じです。バリデーションの面では、ネットワーク上に150人以上のバリデータが存在し、35人以上がユニークノードリスト（FAQ全文の「ユニークノードリスト（UNL）とは何ですか」参照）に登録されており、Ripple社はこれらのノードのうち1つを運営しています。

source: Isn’t Proof of Work the best validation mechanism?
ja: Proof of Workが最良の検証メカニズムではないでしょうか？

source: Proof of Work (PoW) was the first mechanism to solve the double spend problem without requiring a trusted 3rd party. However the XRP Ledger’s consensus mechanism solves the same problem in a far faster, cheaper and more energy efficient way.
ja: Proof of Work（PoW）は、信頼できる第三者を必要とせずに二重消費問題を解決する最初の仕組みでした。しかし、XRP Ledgerのコンセンサスメカニズムは、同じ問題をはるかに速く、安く、エネルギー効率の良い方法で解決しています。

source: How can a blockchain be sustainable?
ja: ブロックチェーンはどうして持続可能なのでしょうか？

source: It’s been widely reported that Bitcoin’s energy consumption, as of 2021, is equivalent to that used by Argentina, with much of the electricity Bitcoin miners use coming from polluting sources. The XRP Ledger confirms transactions through a “consensus” mechanism - which does not waste energy like proof of work does - and leverages carbon offsets to be <a href='https://ripple.com/ripple-press/ripple-leads-sustainability-agenda-to-achieve-carbon-neutrality-by-2030/' target='_blank'>one of the first truly carbon neutral blockchains</a>.
ja: ビットコインのエネルギー消費量は、2021年時点で、アルゼンチンが使用するエネルギーと同等であり、ビットコインの採掘者が使用する電力の多くは環境破壊につながる資源から供給されていると広く報告されています。XRP Ledgerは、Proof of Workのようにエネルギーを浪費しない「コンセンサス」メカニズムを通じてトランザクションを検証し、カーボンオフセットを活用して、<a href='https://ripple.com/ripple-press/ripple-leads-sustainability-agenda-to-achieve-carbon-neutrality-by-2030/' target='_blank'>最初の真のカーボンニュートラルなブロックチェーンの1つとなっています。</a>

source: View Full FAQ
ja: すべてのFAQを見る

source: In this document
ja: 目次
